---
title: Under 15
date: 2007-12-17T09:05:34+00:00
---
La stagione under 15 è iniziata abbastanza bene per noi anche se poteva andare meglio, ci sono stati dei nuovi arrivi come il nuovo vice coach Simone Coser giocatore della promozione che ci sta dando una mano a migliorare la nostra squadra, poi Andrea Bernardi e Matteo Tamborsky che sfortunatamente in quanto di un anno in più non possono giocare con noi, inoltre c’è stato anche il ritorno di Alessio Di Dio. La prima partita della stagione è stata contro i nostri acerrimi nemici da sempre: la squadra del Villazzano. Alla squadra avversaria mancava un punto di forza Michele detto anche “puffo”, che si è trasferito nella squadra del Bitumcalor Trento. La partita è incominciata molte bene dandogli un bel distacco, poi nel 2° quarto ci hanno recuperati, nel 3° siamo crollati, riuscendo però nel 4° periodo a riprenderci, ma alla fine i nostri sforzi non ci hanno premiati perdendo così con soli 7 punti, la partita è finita 78-85. La seconda partita è stata contro l’Arcobasket, c’è ben poco da dire abbiamo stravinto di 46 punti di vantaggio, il punteggio finale 41-87.Il terzo incontro stagionale si è concluso con una brutta sconfitta: 52-82 contro il Bitumcalor Trento. Nella quarta partita contro i Piani Bolzano siamo entrati in campo già con l’idea che sulla carta la loro squadra era più forte, però abbiamo lo stesso disputato una buona partita, lo scarto punti che ci hanno dato è stato di 25 però abbiamo perso con onore. Punteggio 71-96. La quinta partita contro il Rovereto abbiamo vinto di 17 punti di scarto, in questa gara bisogna evidenziare l’ottima prestazione di Luca Martorano che ha segnato un canestro impossibile che nemmeno un comune mortale ce la farebbe, poi Luca Mattedì che pur assalito dai falli avversari a lottato fino alla fine e non arrendendosi mai, infine Daniel Dalla Betta un vero carro armato.

Simone S.