---
title: BFR Promotion 72 – Eurobrico Gardolo 84
date: 2008-10-30T12:58:48+00:00
---
Inizia con una vittoria la stagione regolare 2008/2009 della Serie D, dopo una gara combattuta contro una squadra temibile come il BFR Promotion Team di Rovereto dell’ex Paissan. Da sottolineare una buona prova del collettivo, come dimostra il tabellino con ben 5 giocatori in “doppia cifra”; il fromboliere Bjedic e l’astuto Lucchini non hanno deluso le aspettative risultando i giocatori più prolifici della squadra. L’atteggiamento messo in campo fa comunque ben sperare per il proseguo del campionato, affrontato quest’anno con l’obiettivo di raggiungere i playoff e di far acquisire esperienza ai giovani provenienti dal vivaio che affrontano per la prima volta un campionato senior. EUROBRICO GARDOLO : Bjedic 19, Rodler 5, Lucchini 15, Lion 2, Casagrande 12, Massignani 13, Anfora 10, Guastamacchia, Marconi 8, Pederzolli, Sovilla ne, Franzoi ne. Coach Eglione. BFR PROMOTION TEAM: Gottardi 11, Brunori 14, Paissan 9, Zandonai 7, Degasperi 7, Todeschi 22, Tilotta, Andrighettoni 2, Matassoni ne, Colombari ne. Coach Venco. NOTE: Tiri liberi:Gardolo 19/38, BFR 19/34; Canestri da tre punti:Gardolo 9 (Bijedic 4, Marconi 2, Rodler, Lucchini, Casagrande), BFR 5 (Todeschi 3, Gottardi, Zandonai); Usciti per cinque falli: Rodler, Gottardi. La prossima giornata di campionato ci vede opposti tra le mura amiche al Basket Pergine, la scorsa stagione finalista della Serie D e seriamente candidata alla vittoria anche quest’anno. L’appuntamento è quindi sabato 1 novembre alle ore 18.00 al Palazzetto Trento Nord per l’esordio casalingo: Eurobrico Gardolo vs Ass. Basket Pergine. Vi attendiamo numerosi!!! \_Rodler Daniele\_