---
title: Under 17B – Il commento di una stagione
date: 2010-04-25T17:37:51+00:00
---
Si è conclusa la stagione per i nostri ragazzi dell'under 17 B con alti e bassi frequenti ma non inaspettati per il tipo di squadra e per il lavoro che ci eravamo proposti come coach ad inizio stagione. L'impegno è stato buono, ed in qualche caso ottimo, da parte di tutti e le tre vittorie finali in campionato dimostrano i progressi fatti. Molti ragazzi di questa squadra potranno togliersi diverse soddisfazioni nella prossima stagione, frutto del lavoro tecnico individuale di quest'anno che ha forse penalizzato i risultati di squadra ma che ha dato loro quelle "armi in più" per il futuro. Per quanto riguarda i singoli: Gambino Lorenzo: il nostro capitano è stato lo "stakanovista" del gruppo, quello che ha fatto più allenamenti di chiunque altro all'interno di tutta la società e i risultati si sono visti, bravo! Coelli Davide: buon impegno, discreti risultati e tanta voglia di riscatto. Consoli Alessandro: buona stagione con alti e bassi ma sempre positivo. Dallapiccola Luca: grande volontà, buoni miglioramenti e tanta passione per il basket. Del Prete Ashley: ha lasciato la palestra dopo pochi mesi, peccato. Duò Ricardo: prima parte di stagione condizionato da un infortunio ma enormi progressi tecnici da gennaio in poi. Franzoi Nicola: se il rafforzamento del carattere dovesse essere in futuro pari al miglioramento tecnico…….. Grassi Andrea: buon impegno, grande grinta, un po' di puntualità e "presenza" in più gli farebbero fare un bel salto di qualità Guadagnini Federico: altro stakanovista della palestra, il giorno in cui capirà la differenza tra fretta e velocità, chi lo fermerà più? Moser Stefano: tanta passione per supplire al fatto di essere il nostro beneamato "nano". Pederzolli Riccardo: continui alti e bassi per un ragazzo che ha doti tecniche ragguardevoli. Perissinotto Matteo: se riuscirà ad aumentare la velocità di gambe e a correggere un pochino il tiro avrà un futuro importante. Piovani Simone: purtroppo ad un certo punto le motivazioni se ne sono andate e ha lasciato la palestra, in bocca al lupo. Rigato Nicolò: bravo, ma se avesse un po' più di grinta………… Tomasi Omar: detto "ciapa e tira", è migliorato molto ma il soprannome, non a caso, è anche il suo limite. Ventura Cristian: buone prospettive come tiratore, un pò condizionato dalla sua poca fisicità. Zago Andrea: tanta allegria e tanto impegno non purtroppo premiati da pari progressi tecnici. Zambotti Davide: grande prima parte di stagione poi un pò di flessione ma ci può stare, bravo! Per quel che riguarda i coach: Leonardelli Ivo: è partito un po' in sordina ma poi si è rivelato un elemento veramente prezioso e capace, ha un futuro da grande coach. Perissinotto Mauro: dimissionario, dunque S.V. Nel link seguente i tabellini del campionato: \[punti under 17B\]\[1\] \[1\]: http://www.basketgardolo.it/wp-content/uploads/2010/04/punti-partita-93-94-95-stagione-2009-2010.pdf "punti under 17B"