---
title: |
date: 2011-12-12T13:11:47+00:00
---
DIC

10

2011

**Punti segnati**

BALDO MIRKO

6

DUO’ RICCARDO

5

MATTIOLI ROBERTO

12

ROSSI RACCAGNI MARCO

N.E.

TROIANO NICOLO’

4

RIGATO NICOLO’

N.E.

DALLA BETTA MICHAEL

17

MARGONI MICHELE

0

ZENI FILIPPO

9

BERLOFFA RICCARDO

0

VENTURA THOMAS

14

BEVILACQUA FEDERICO

12

**Commento:**  
Buona partenza per i nostri ragazzi che si trovavano in vantaggio per 12 a 21 alla fine del primo quarto; ma come era lecito aspettarsi il Villazzano reagiva subito e il secondo parziale era a loro favore, andavamo a riposo sempre in vantaggio ma di soli 5 punti, 32 a 37. All’inizio del terzo quarto partivamo bene e ci portavamo in vantaggio, ma anche stavolta la squadra avversaria con grinta tornava sotto e iniziavamo l’ultimo quarto in vantaggio di 1 solo punto, 50 a 51. A questo punto c’era un momento di calo e i nostri ragazzi per fortuna reagivano bene, riuscivamo a riportarci sopra; negli ultimi 2 minuti eravamo in vantaggio di 3 punti, 59 a 62, ma in contropiede il loro playmaker riusciva ad impattare ancora la partita. Di nuovo reagivamo e tornavamo sopra di 2 punti, c’era un time out e loro riuscivano di nuovo a pareggiare, 64 pari. A 7 secondi circa dalla fine avevamo la palla in mano della possibile vittoria, ma loro riuscivano a rubarcela e ad effettuare l’ultimo tiro per la vittoria, ma per nostra fortuna finiva sul ferro. Si andava ai supplementari, le energie fisiche erano sempre meno; ma per fortuna i nostri ragazzi tiravano fuori gli attributi facendo un grandissimo supplementare trascinati da un Michael incredibile che, nonostante le urla del coach di non tirare, si fermava sulla linea da 3 e metteva la bomba del +8 che chiudeva definitivamente la partita. A questo punto c’era la resa definitiva della squadra avversaria e finivamo la partita per 79 a 66 con un parziale di 15 a 2 nel supplementare. Nota negativa i troppi tiri liberi sbagliati, 17 i realizzati su 47 tentativi. Penso che sia stata veramente una bella partita, combattuta dalle due squadre fino all’ultimo minuto con un sano agonismo e correttezza. Bravi quindi a tutti i miei ragazzi, ma anche ai ragazzi della squadra avversaria.

[Pagina Under 17 >](http://www.basketgardolo.it/under-17)

[Partite Under 17 >](http://www.basketgardolo.it/?tag=under-17&cat=11)