---
title: |
date: 2012-12-23T20:22:32+00:00
---
| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| BALDO MIRKO | 3 |
| TONINA FILIPPO | 0 |
| SIMIC GIORGIO | 0 |
| ZAMPIERO ERMANNO | 4 |
| CIOFFI SIMONE | 0 |
| DALLABETTA MICHAEL | 35 |
| ROSSI RACCAGNI MARCO | 0 |
| MARGONI MICHELE | 2 |
| BERLOFFA RICCARDO | 10 |
| NDOME KHADIM | 5 |
| PEDRI MATTIA | 0 |
| VENTURINI FEDERICO | 0 |

**Commento:**  
Ultima partita dell’anno in quel di Merano, come previsto, la partita si rivelava molto difficile perché gli avversari, seppur molto giovani, sono una squadra molto forte e aggressiva; il primo quarto era all’insegna dell’equilibrio, terminava 12 a 8 a nostro favore; il secondo era anche molto equilibrato e il parziale a nostro favore era 22 a 19, quindi potevamo andare al riposo sopra di 7 punti; 34 a 27. Nonostante il vantaggio gli errori commessi dai nostri ragazzi erano stati molti, soprattutto canestri facili sbagliati in malo modo sotto canestro. Dopo una doverosa e giusta strigliata negli spogliatoi, nel terzo quarto il nostro quintetto base partiva subito molto forte, il terzo parziale era nettamente a nostro favore, 19 a 11, e iniziavamo il quarto con un vantaggio che sembrava rassicurante, 15 punti, 53 a 38. Ma come sempre riuscivamo a rendere la partita emozionante ed equilibrata fino alla fine, perdendo l’ultimo quarto 14 a 6, ma riuscendo a portare a casa una vittoria per 59 a 52. Anche se non è mia consuetudine, devo sottolineare la prestazione incredibile del nostro capitano Michael Dallabetta che realizzava ben 35 punti su 59 totali della nostra squadra; si vede che la palestra di Merano gli porta bene. Dall’altra devo sottolineare però i molti errori in attacco; molti giocatori hanno ancora paura e sbagliano canestri facili da sotto. Penso comunque che questa squadra abbia delle potenzialità enormi inespresse e che prima o poi dovranno uscire; sicuramente basterebbe impegnarsi un po’ di più in allenamento e i risultati in partita sarebbero sicuramente migliori. Nonostante tutto, direi comunque che è stato un 2012 positivo, e anche quest’anno sono riuscito ad arrivare a Natale e a prendere il panettone dalla società. E visto che a Natale siamo tutti più buoni, ne approfitto quindi per augurare a tutti gli atleti, allenatori, direttivo, tifosi e simpatizzanti del Basket Gardolo, un Buon Natale e un Felice anno Nuovo… e forza Juve come sempre. Ciao Rizzo