---
title: Gardolo 76 – G. S. Virtus 70
date: 2012-03-20T06:01:14+00:00
---
| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| MATTEDI LUCA | 4 |
| MATTEDI GIULIO | 8 |
| BERTOLUZZA DAVIDE | 9 |
| VENTURA THOMAS | 4 |
| TRIVARELLI GIACOMO | 17 |
| GUADAGNINI FEDERICO | 2 |
| PERISSINOTTO MATTEO | 0 |
| SEGALLA SIMONE | 9 |
| LEITEMPERGHER NICOLò | 6 |
| ZENI FILIPPO | 0 |
| GAMBINO LORENZO | 17 |
| DALLAPICCOLA LUCA | 0 |

**Commento:**  
Grande vittoria nella seminale contro la G. S. Virtus per i nostri gardolotti, una partita combattuta con un palazzetto pieno di tifosi giallo-blu che hanno accompagnato la squadra dall’inizio alla fine con molta grinta. La squadra ospite inizia molto bene con grande percentuale al tiro e sfruttando la differenza fisica chiude il primo quarto 15 – 21. Nel secondo quarto si gioca punto a punto, i nostri cercano di recuperare riuscendo ad andare al -3, ma con una serie di errori negli ultimi secondi si va alla pausa lunga con un punteggio di 32 – 38. Si torna in campo con la squadra di casa che inizia a difendere con più intensità, aggredendo l’avversario e realizzando tre bombe, riuscendo così a pareggiare il risultato e finendo il terzo quarto 54 pari. Negli ultimi dieci minuti si gioca il tutto per tutto con il Gardolo che mostra più fiato, riuscendo a rubare dei palloni preziosi e ad andare a canestro con facilità, chiudendo la partita 76 – 70. Questa vittoria ci permette di passare alla finale dove troveremo una squadra molto forte, il Piani. Vi aspettiamo in numerosi a tifare ancora una volta questi ragazzi che tanto ci hanno regalato. L’appuntamento è lunedì 2 aprile, palestra Scuola Media “E. Fermi” – Via Castel Flavon, 16 Bolzano ore 20:30. Ivo J. Leonardelli