---
title: Aquila Trento “A” 101 – Gardolo 35
date: 2012-11-10T16:34:49+00:00
---
| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| HAMOUDI BACHIR | 0 |
| ZOUITA SAMIR | 2 |
| DELLAI MATTEO | 14 |
| RUSU VICTOR | 0 |
| AMORTH MATTEO | 0 |
| AMBROSI GIOVANNI | 13 |
| ROSSI LUCA | 2 |
| SIMIC PETAR | 0 |
| PANIZZA LUCA | 0 |
| BUFFA ROBERTO | 0 |
| AMBROSI LUCA | 0 |
| SANTONI EDOARDO | 4 |

**Commento:**  
Partita senza storia per quanto riguarda il risultato come era del resto nei pronostici della vigilia data la differenza tecnica ma soprattutto fisica con i nostri avversari. Nel primo quarto la partita è stata abbastanza combattuta con bei canestri da ambo le parti poi via via il divario si è allargato ma comunque alla fine nonostante fossimo in trasferta è rimasto minore che nella partita di andata. Di positivo c’è la grinta e la voglia di buona parte dei giocatori, un po’ meno positivo l’aver preparato delle cose in allenamento e poi non averle sfruttate in partita! L’altra cosa positiva è che queste partite mettono a nudo i limiti sia dei ragazzi che dei loro coach e dunque servono tanto tanto tanto! Per quanto riguarda i singoli grande prova di Matteo Dellai comunque ben coadiuvato da un Giovanni Ambrosi non nella sua giornata migliore e da un buon Luca Panizza che ha ben lottato sotto i tabelloni contro i lunghi avversari! Anche Edoardo Santoni ha giocato una buona partita pur con alti e bassi mentre dall’esordio di Petar Simic ci si aspettava qualcosa di più! Ora due settimane di buon allenamento e poi la decisiva sfida per il secondo posto contro Piani Bolzano “B” nel nostro palazzetto dove vi aspettiamo numerosi! Forza Gardolo!