---
title: |
date: 2012-03-17T01:18:45+00:00
---

| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| BALDO MIRKO | 0 |
| NDOME KHADIM | 7 |
| MATTIOLI ROBERTO | 2 |
| ROSSI RACCAGNI MARCO | 0 |
| TROIANO NICOLO’ | 2 |
| RIGATO NICOLO’ | N.E. |
| DALLABETTA MICHAEL | 5 |
| MARGONI MICHELE | 0 |
| ZENI FILIPPO | 0 |
| BERLOFFA RICCARDO | 0 |
| VENTURA THOMAS | 29 |
| BEVILACQUA FEDERICO | 17 |

**Commento:**  
Sabato pomeriggio a Gardolo c’era la sfida al vertice contro il Villazzano per il primato in classifica, la posta in palio era molto alta. Buona partenza dei nostri che terminavano il primo parziale per 16 a 8; secondo parziale molto più equilibrato che terminava 16 pari però ci vedeva andare a riposo in vantaggio 32 a 24; nel terzo quarto i nostri tornavano dentro con molta grinta e riuscivamo a scavare un gap che sembrava tranquillizzante, all’inizio dell’ultimo quarto eravamo in vantaggio di 17 punti, 55 a 38; ma come sempre cera un calo nel finale con molti passaggi sbagliati e troppa fretta di andare a canestro. L’ultimo parziale era a loro favore, 13 a 7 ma per fortuna riuscivamo a mantenere un buon margine di vantaggio e la partita terminava 62 a 51 a nostro favore. Come sempre col Villazzano abbiamo assistito ad un’ottima partita dal punto di vista agonistico da parte di tutti i ragazzi di tutte e 2 le squadre, anche se a volte ci sono stati molti errori grossolani, soprattutto nei passaggi. Per la nostra squadra direi quindi ottima prestazione per 3 tempi, con un leggero calo , comprensibile, nel finale. Non è mia consuetidine parlare dei singoli, ma stavolta, mi sento di sottolineare l’ottima prestazione sia del nostro play Thomas Ventura che del nostro pivot Federico Bevilacqua, ovviamente ben supportati come sempre dal resto della squadra. Impressionante la presenza numerosa sugli spalti gremiti del palazzetto… per fortuna non giocavamo alle Pigarelli altrimenti alcune persone avrebbero posto sul quadro svedese… Ciao Rizzo