---
title: |
date: 2013-01-28T22:31:45+00:00
---
GEN

22

2013

**Punti segnati**

MATTEDI GIULIO

16

DUò RICARDO

1

BERTOLUZZA DAVIDE

8

GUADAGNINI FEDERICO

6

DALLA PICCOLA LUCA

3

DALLABETTA MICHAEL

11

CONSOLI ALESSANDRO

6

PERISSINOTTO MATTEO

11

TOMASI OMAR

0

GAMBINO LORENZO

9

FRANZOI NICOLA

8

ZENI FILIPPO

0

**Commento:**  
Ci ritroviamo nella palestra di Villazzano, pronti ad affrontare quello che da sempre è il match del campionato. In questa giornata i ragazzi partono subito ben concentrati già con i primi palloni giocati nel riscaldamento. Alla palla due d’inizio partita ci rendiamo conto che la formazione avversaria è appesantita di qualche assenza che inevitabilmente gioca a nostro favore. Nonostante le assenze i giovani che ci troviamo contro resistono bene per il primo periodo mettendoci efficacemente i pali fra le ruote. Con il secondo periodo i nostri giocatori trovano la giusta affinità con il campo che ci permette di ingranare la marcia giusta ed allungare sul +15. Al rientro i la concentrazione sembra vacillare ma nonostante tutto riusciamo a far girare bene il pallone costruendo buone azioni di tiro e trovando buone soluzioni in penetrazione. All’ultimo quarto con un vantaggio di 23 punti entrambe le squadre non esprimono il meglio lasciando su entrambe i fronti una discreta libertà di gioco cosa che ci consente di conservare il vantaggio senza riuscire però ad incrementarlo. Con il punteggio finale di 79-53 Unimondo Gardolo si porta a casa questa partita, partita che non ha espresso il vero valore della squadra ma ci ha sicuramente dato modo di lavorare sui nostri difetti permettendoci di migliorare per trovare la forma migliore.

[Pagina Under 19 >](http://www.basketgardolo.it/under-19)

[Partite Under 19 >](http://www.basketgardolo.it/?tag=under-19&cat=11)