---
title: |
date: 2013-11-09T13:12:39+00:00
---
| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| ROSSI LUCA | 4 |
| DELLAI MATTEO | 12 |
| VERONESI FABIO | 12 |
| BUFFA ROBERTO | 19 |
| HAMOUDI BACHIR | 0 |
| RUSU VICTOR | 5 |
| AMORTH MATTEO | 2 |
| SANTONI EDOARDO | 18 |
| BALDESSARI PIETRO | 2 |
| PANIZZA LUCA | 0 |
| ZOUITA SAMIR | 10 |
| MARTINEZ DEL VALLE MIGUEL | 2 |

**Commento:**  
La terza giornata di campionato ci vede affrontare Lavis, squadra come noi ancora a 0 punti. Dopo i due allenamenti dalla partita di martedì con Villazzano, siamo curiosi di vedere se la squadra ha assorbito il colpo dovuto alla sconfitta con un divario così ampio. Già dalla palla a due si nota un atteggiamento a livello difensivo diverso, molto più aggressivo e presente, mentre nei primi minuti continuiamo a sbagliare canestri facili. Poi col passare dei minuti prendiamo fiducia e anche i tiri cominciano ad entrare con il primo quarto che si chiude 16 a 4 per noi. Il secondo quarto dovrebbe correre sui binari del primo, ma Lavis comincia ad essere più incisivo tanto che in questo quarto segnano 13 punti. Non ancora abbastanza per ricucire il divario, in quanto siamo riusciti a segnare 18 punti, ma un segnale che la difesa non era più quella del primo quarto. Pausa lunga, in cui si analizzano le differenze tra i due quarti giocato, e notiamo quanto la difesa nel primo quarto fosse stata efficace, e nel secondo quarto molto meno incisiva. Il terzo quarto, è lo spartiacque della partita, con una difesa aggressiva e fisica andiamo a canestro molto più facilmente e frequentemente,segnando ben 28 punti contro il solo punto segnato dagli ospiti. Con il punteggio di 62 a 18, chiediamo ai ragazzi di non abbassare la concentrazione e continuare a difendere forte per costruire un mentalità solida nei quaranta minuti di partita. La squadra risponde presente, e anche l’ultimo quarto viene vinto con un parziale di 24 a 8. Una bella iniezione di fiducia, in vista delle prossime due partite con Pergine e Riva che dovranno confermare i progressi visti in questa partita, e quelli verranno in questa settimana di lavoro. Altra nota positiva è la distribuzione di punti, con 5 giocatori in doppia cifra. Unica nota negativa i due infortuni subiti da Victor e da Luca Panizza, rispettivamente al polso ed al pollice. Un in bocca al lupo per rivederli presto in campo. Manuel