---
title: Charly Merano 55 – Gardolo 69
date: 2014-12-27T21:01:02+00:00
---
DIC

20

2014

**Punti segnati**

FAURI STEFANO

4

TRIVARELLI GIACOMO

12

CASAGRANDE DANIELE

6

LUCCHINI DANIELE

13

JAN JOSOL

MOSNA MATTEO

10

GAMBINO LORENZO

12

ZAMPIERO ERMANO

3

PERENZONI LUCA

3

PEDERZOLLI FEDERICO

LAZZAROTTO TOMMASO

VALER ALBERTO

10

**Commento:**  
Partita pre-natalizia per i ragazzi della serie D che sono ospiti del Charly alla palestra Segantini di Merano.  
Incontro importante per la classifica in vista dei futuri playoff, dato che i posti disponibili per poterli disputare sono solo 4 ma altrettante sono le squadre che si aggirano intorno al quarto posto in classifica.  
Merano che era riuscito a strappare la vittoria al PalaGardolo nella prima fase di andata del campionato si presenta priva dell'infortunato Bottonelli.

Il primo quarto ci vede in leggero vantaggio, il basket di entrambe le squadre è buono e il tempo vola, vinciamo il primo parziale di 6 punti esprimendoci bene nella fase offensiva ma permettendo alcuni canestri agli avversari a causa di qualche svista.  
Squadra giovane ma sicuramente non inesperta data la recente partecipazione ai campionati di elite delle proprie squadre giovanili, il Merano non cede, e va a vincere il secondo quarto con Guidoboni, in buonissima serata, settando il punteggio sul 34 a 37.  
Già nei primi 2 quarti Merano è riuscita a fermare i nostri tentativi di allungo per due volte, coach Tomazzolli intravede la possibilità che la squadra possa demoralizzarsi e per questo sfrutta la pausa lunga per darci coraggio e spronarci a mantenere il vantaggio una volta raggiunto.  
Si torna in campo con la consapevolezza di voler vincere la partita anche per riscattarsi della brutta sconfitta subita sul campo del Rovereto pochi giorni prima.

Il terzo e il quarto periodo giochiamo bene e seppur avendo sempre la compagine avversaria ad inseguire riusciamo per la prima volta a non farci prendere dalla paura di vincere. Ottime palle recuperate in difesa portano ad attaccare in velocità la loro zona creando situazioni di vantaggio per i nostri lunghi che una volta chiusi riescono a gestire al meglio la palla trovando i compagni liberi sull'arco del tiro da 3.  
Il risultato finale è veritiero e ci vede vincitori per 55 a 69.

Ottima prova di talento e atletismo per il giovane Guidoboni nelle fila meranesi che mette a referto 19 punti di qualità.  
Probabilmente il merito della vittoria va al nostro gioco di squadra sia sulla metà campo difensiva che su quella offensiva, basta vedere la distribuzione dei punti per capire che la palla è girata abbastanza bene. 5 giocatori in doppia cifra. Che questa partita ci sia di memoria per la prossima dopo le feste natalizie. Buon Natale a tutti e mangiare poco 😉

Lorenzo Gambino

**Charly Merano:**Vigni, Guidoboni 19, Tomissich 11, Ben Himidh, Rebecchi, Zanette, Reolon 10, Firinu m.  
Rotondi 7, Unterholzer 4, Diouf 2, Firinu m. 2

**Tiri da 3:** Gardolo 5 (Lucchini, Mosna, Gambino, Trivarelli, Zampiero), Charly Merano 3 (Tomissich 3)

**Tiri liberi:** Gardolo 10/18, Charly Merano 8/10