---
title: Gardolo 90 – Crcsd Paganella 18
date: 2014-02-17T18:02:51+00:00
---
| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| ROSSI GIOELE | 0 |
| ROSSI LUCA | 5 |
| DELLAI MATTEO | 16 |
| VERONESI FABIO | 13 |
| BUFFA ROBERTO | 20 |
| HAMOUDI BACHIR | 4 |
| AMORTH MATTEO | 2 |
| SANTONI EDOARDO | 10 |
| BALDESSARI PIETRO | 2 |
| SIMIC PETAR | 12 |
| PANIZZA LUCA | 6 |
| ZOUITA SAMIR | 0 |

**Commento:**  
Nella seconda partita ci troviamo di fronte i “cugini” del Lavis, squadra già incontrata nella prima fase. Reduci dalla prima vittoria in campionato, ci aspettiamo una squadra entusiasta e garibaldina. Invece appena alzata la palla a due, non troviamo nessuna resistenza, tanto che la partita è già in cassaforte nel primo quarto, dove gli ospiti segnano solo un punto su tiro libero, e il tabellone segna 22 a 1 alla fine del primo quarto. Il secondo quarto prosegue sulla strada del primo, con Lavis che riesce a trovare qualche canestro in più, ma non riesce a fermare l’attacco della squadra di casa, che continua a trovare la via del canestro con continuità. Alla pausa lunga siamo avanti di 36 punti, con un parziale di 23 a 8. Fin qui tutto bene, buona concentrazione e buone soluzioni in attacco. Nel terzo quarto succede quello che non ti aspetti in una partita così. Errori banali e canestri da sotto sbagliati, e una tensione agonistica rimasta negli spogliatoi. Nonostante questo riusciamo a vincere anche questo parziale per 15 a 3. L’ultimo quarto nonostante gli errori sotto canestro continuino, tenendo un ritmo alto, chiudiamo la partita raggiungendo quota 90 punti. Molto bene la difesa in questa partita, buono l’attacco nonostante i tanti errori negli ultimi due quarti. Ora ci aspetta tutta un’altra partita, contro Riva, squadra che ci ha battuto in entrambe le partite della prima fase. Infine nota di merito per Gioele, che alla prima partita tiene bene il campo, e riesce anche a guadagnarsi un fallo. Manuel