---
title: |
date: 2014-02-24T18:05:23+00:00
---
| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| ROSSI LUCA | 3 |
| DELLAI MATTEO | 11 |
| VERONESI FABIO | 4 |
| BUFFA ROBERTO | 10 |
| HAMOUDI BACHIR | 5 |
| RUSU VIKTOR | 11 |
| AMORTH MATTEO | 0 |
| SANTONI EDOARDO | 2 |
| BALDESSARI PIETRO | 0 |
| SIMIC PETAR | 16 |
| PANIZZA LUCA | 0 |
| ZOUITA SAMIR | 3 |

**Commento:**  
opo due partite vinte con ampio margine, ci troviamo ad affrontare una squadra, che in entrambe le partite della prima fase ha avuto la meglio su di noi. Ma con il lavoro svolto, speriamo che questa volta il risultato sia diverso. La prima sorpresa è l’assenza dell’arbitro, non designato per questa partita, ma grazie alla disponibilità del Sig. Damiano Degasperi, l’incontro può disputarsi. La partita si gioca in perfetto equilibrio, con nessuna delle due squadre che riesce a prevalere sull’altra. Anche quando sembra che possiamo prendere un buon margine (nel secondo quarto), sul 16 a 26, i rivani rientrano in partita in un attimo e andiamo alla pausa lunga in parità (28-28). Dopo la pausa non cambia nulla, e nemmeno gli ultimi due quarti riescono a decretare una squadra vincitrice. Questi i parziale dei quarti: 14-15; 14-13; 11-12; 13-12. Per la prima volta in stagione riusciamo a giocare punto a punto, e a non soccombere. Ed è la prima volta che giochiamo un supplementare. E come prima volta non è male. Con un parziale di 8 a 13 riusciamo a vincere l’ incontro e portare a casa partita e morale. Una partita giocata ad alto ritmo, con buone giocate da entrambe le parti e molta confusione in molti altri momenti con errori banali. Questo vuole dire che per entrambi i coach il lavoro è ancora molto. Ora continuiamo su questa strada, con impegno e passione. Ora speriamo in un pubblico numeroso alla prossima partita, perché i ragazzi se lo meritano. La prossima partita è in casa alle 15.30 contro Merano il 02/03. Vi aspettiamo numerosi. Manuel