---
title: Gardolo 91 – Villazzano 34
date: 2014-10-20T19:41:13+00:00
---
| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| BALDO MIRKO | 2 |
| PEDRI MATTIA | 2 |
| BERLOFFA RICCARDO | 10 |
| ZAMPIERO ERMANNO | 6 |
| FAURI STEFANO | 14 |
| DALLABETTA MICHAEL | 6 |
| ROSSI MATTEO | 8 |
| MARGONI MICHELE | 2 |
| LAZZAROTTO TOMMASO | 13 |
| VENTURINI FEDERICO | 12 |
| BEVILACQUA FEDERICO | 12 |
| SPAGNOLO THOMAS | 4 |

**Commento:**  
Buona prova dell'Under 19 che impone gioco e intensità nella prima uscita casalinga. Gardolo parte bene e dopo pochi minuti impone la sua intensità difensiva e mette in mostra buone azioni offensive, nonostante qualche errore di troppo. Bevilacqua e Lazzarotto portano avanti i gialloblu in doppia cifra. Dallabetta e Baldo, dopo le prime rotazioni, mettono subito intensità e punti, ma la loro partita dura poco:nel giro di un minuti entrambi si infortunano e non rientreranno più sul parquet. Ma il trio Fauri, Rossi e Zampiero mantiene alta l'aggressività e la lucidità offensiva, e il quarto termina sul 27-6. Nel secondo quarto le ottime azioni nel colorato di Venturini e Bevilacqua, le buone prove di Margoni, Spagnolo e Pedri, e una difesa ancora attenta permettono di andare alla pausa lunga sul 50-14. Nella ripresa i padroni di casa calano il ritmo permettendo a Villazzano di trovare diversi punti, rispondono però Lazzarotto, Rossi e Berloffa e Gardolo vince anche questo quarto. Nell'ultima frazione regna un po' di confuzione: gli ospiti sprecano negli spazi concessi dai gardoloti, che trovano ancora molti punti con Fauri a dettar legge. La partita termina 91-34. La strada intrapresa è quella giusta avanti così!

**Villazzano**: Tessari 9, Calliari 2, Montagnaro 2, Gottardi, Huber 7, Andreatta, Gilmozzi 3, Gasperotti, Rotoli 2, Cimino 7, Berlanda 2. All. Ravagni

**Parziali:** 27-6, 23-8, 18-15, 23-5

**Tiri da 3**: Villazzano 1 ( Cimino 1), Gardolo 4 (Zampiero 2, Rossi 1, Lazzarotto 1).

**Usciti per falli**: nessuno