---
title: Avio 42 – Gardolo 85
date: 2016-03-06T09:03:54+00:00
---
| **Nome** | **Punti segnati** |
| -------- | ----------------- |
| DELLAI MATTEO | 11 |
| AMBROSI GIOVANNI | 4 |
| VERONESI FABIO | 14 |
| BORTOLIN SAMUEL | 4 |
| PERENZONI STEFANO | 14 |
| TANI EUGENIO | 5 |
| LAZZAROTTO TOMMASO | 9 |
| ROSSI LUCA | 6 |
| TORRESANI MATTEO | 11 |
| BUFFA ROBERTO | 7 |
| JOHN DHIEU | 0 |

**Commento:**  
Prova molto convincente dei ragazzi U18 di Marco "Rizzo" Paoli che disputano 40 minuti molto intensi e si aggiudicano con merito la vittoria nell'ostico palazzetto di Avio. Nel primo quarto Rizzo schiera un quintetto più equilibrato che entra in campo con grande determinazione concedendo pochi spazi agli avversari e nell'altro lato del campo penetrano con facilità (8­-22 dopo 10′).

Nel secondo quarto, a differenza di altre partite, Gardolo non subisce un calo nell'atteggiamento, ma al contrario continua ad attaccare con continuità facendo segnare un complessivo 20-­42 al termine del quarto, (12­-20 il parziale del periodo).

La partita è ormai praticamente archiviata ma per avere la certezza, Gardolo torna in campo nuovamente determinato e chiude il quarto 8-­18(28­-60 dopo 30′). Il quarto periodo è una formalità e Gardolo ne approfitta per ruotare i giocatori, gestendo le energie per il finale di stagione, pur comunque vincendo il parziale 15-­25.

La partita si chiude 43­-85.

Generalmente buona prova di squadra, mentre singolarmente, ottima gara per il nostro capitano Fabio, autore di 14 punti, ben coadiuvato da Stefano, per lui 14 punti, 8 rimbalzi e buon gioco sotto canestro.  
Prossimo fine settimana di pausa per prepararci al meglio alla partita chiave contro Europa Bolzano. Vi aspettiamo numerosi mercoledì 16 alle ore 18:30 per sostenere la squadra.

Sempre forza Gardolo!

Roby