---
title: Final Four Coppa Trentino Alto Adige
date: 2017-10-20T08:37:56+00:00
---
Le **final four** della Coppa Trentino Alto Adige - memorial Zanelli si sono svolto a Gardolo. [foogallery id="6925″] **Gardolo - Audace Pergine 85-60** I gialloblu in semifinale se la vedono con Audace Pergine. Nel primo quarto grazie ai canestri di Gambino e Naidon i gardoloti trovano la doppia cifra di vantaggio. Con il contributo di tutta la squadra il divario aumenta nel secondo e terzo quarto; la partita termina 85-60. parziali: 21-11, 40-27, 62-38, 85-60 Gardolo: Osello 7, Scagliarini 4, Dellai 7, Savoia F. 10, Trivarelli 3, Bertoluzza 8, Savoia M. 2, Valer 9, Lazzarotto 5, Zampiero 5, Gambino 13, Naidon 12. Audace Pergine: Roat, Lucchini 6, Battisti 6, Piva 16, Beber 4, Filippi 2, Roccabruna 11, Zavarise 6, Valcanover 6, De Palo 3. Tira da 3 punti: Gardolo 7 (Savoia F.2, Dellai 1, Bertoluzza 1, Trivarelli 1, Valer 1, Gambino 1) Pergine 1 (De Palo 1) **Gardolo - Cus Trento 67-56** Nella finale di domenica 15 ottobre il Gardolo affronta il Cus Trento, squadra che nelle ultime stagione ha militato in serie C Silver e, nonostante il rinnovamento, si presenta con un roster molto competitivo. Al via l'intensità degli universitari mette in grossa difficoltà i gialloblu che subiscono un pesante parziale di 24-6. Nonostante una giornata con percentuali al tiro disastrose i gardoloti non mollano e recuperano fino al 27-36 alla pausa lunga. Le difficoltà offensive continuano per i padroni di casa nel terzo quarto, ma le bomba di Savoia  e Naidon tengono vivo il Gardolo. A metà dell'ultimo quarto i gialloblu si portano sul -6, hanno 3 possessi per riaprire il match: un buon tiro da tre si ferma sul ferro e due sanguinose palle perse permettono al Cus di tenere a distanza i gardoloti e di chiudere sul 67-56. parziali: 6-24, 27-36, 38-53, 56-67 Gardolo: Scagliarini 4, Dellai, Savoia, Trivarelli 7, Bertoluzza 4, Savoia M. 5, Valer 14, Lazzarotto ne, Zampiero, Gambino 11, Spagnolo ne, Naidon 11. Cus Trento: Scauso 4, Bertoni ne, Rivaroli 3, Orsi 2, D'Imprima 2, Tonina ne, Zago 16, Forner 7, Balaara 9, Rinaldi 12, Bojovic 6, Macioccu 6. Tira da 3 punti: Gardolo 4 (Savoia M.1, Valer 1, Scagliarini 1, Naidon 1) Cus Trento 5 (Zago 2, Bojovic 1, Balaara 1, Forner 1)